Repository: Magic-Debug/NModbus
Catalog: plc-tool/src/PLCTool/Forms/LanguageResource.*.resx
Languages: zh_tw

# FormAddLogColumn_AddressIncorrectMsg
source: Adress format incorrect!
zh_tw: 地址格式不正確

# FormAddLogColumn_ExistNameMsg
source: The name has already exists!
zh_tw: 名稱已存在！

# FormAddLogColumn_SelectDataTypeMsg
source: Please select the data type!
zh_tw: 請選擇數據類型！

# FormChangePassword_ChangePswSuccessMsg
source: Changed pasword successful!
zh_tw: 密码修改成功，請犖記新密碼！

# FormChangePassword_NewPswEmptyMsg
source: New pasword can't be empty!
zh_tw: 新密碼不能為空！

# FormChangePassword_PswIncorrectMsg
source: Old password incorret!
zh_tw: 原密碼不正確！

# FormChangePassword_PswNotMatchMsg
source: The password entered twice is inconsistent, please re-enter it!
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致，請重新輸入！

# FormLogin_PswErrMsg
source: Password incorret!
zh_tw: 密碼錯誤！

# FormLogSetting_DeleteColumn
source: Delete column
zh_tw: 刪除列

# FormLogSetting_DeleteRowMsg
source: Are you sure to delete {0}?
zh_tw: 確定要刪除{0}嗎？

# FormLogSetting_NotSelectDeleteRowMsg
source: Please select the row you want to delete.
zh_tw: 請選擇要刪除的行

# FormLogSetting_NotSelectEditRowMsg
source: Please select the row you want to edit.
zh_tw: 請選擇要編輯的行

# FormMain_ConnectedInfo
source: Online
zh_tw: 已連接

# FormMain_LeatherLabel22
source: Winding speed (m/s)
zh_tw: 收卷速度

# FormMain_NotConnectedInfo
source: OffLine
zh_tw: 未連接

# FormMain_XinyuanLabel23
source: Differential speed of in and out cloth
zh_tw: 進出布差速度

# FormMsg_CloseMonitorInfo
source: Stop monitor
zh_tw: 關閉監聽

# FormMsg_CloseMonitorMsg
source: Monitor has been turn off.
zh_tw: 已關閉監聽

# FormMsg_FormatIncorrectMsg
source: Incorrent command!
zh_tw: 指令格式錯誤，未發送。

# FormMsg_NotConnectedErrMsg
source: Not connected, unable to send command!
zh_tw: 未連接，無法發送命令。

# FormMsg_OpenMonitorInfo
source: Start monitor
zh_tw: 開啟監聽

# FormMsg_OpenMonitorMsg
source: Monitor has been turn on.
zh_tw: 已開啟監聽

# FormMsg_ReceiveFormat
source: {0} Receive
zh_tw: {0} 接收

# FormMsg_SendFormat
source: {0} Send
zh_tw: {0} 發送

# FormMsg_StartCounterInfo
source: Resume counter
zh_tw: 恢復計數

# FormMsg_StartReadingMsg
source: Start reading data
zh_tw: 開始讀數據

# FormMsg_StopCounterInfo
source: Suspend counter
zh_tw: 暫停計數

# FormMsg_StopReadingMsg
source: Stop reading data
zh_tw: 停止讀數據

# FormMsg_StopReadingMsg2
source: Suspend reading data {0} ms
zh_tw: 停止讀數據{0}ms

# FormAddLogColumn_AddLogColumnTitle
source: Add Column
zh_tw: 新增列

# FormAddLogColumn_EditLogColumnTitle
source: Edit Column
zh_tw: 編輯列

# FormLog_NotFoundAlarmMsg
source: Not found alarm status.
zh_tw: 沒有找到故障報警狀態。

# FormLog_NotFoundChangeMsg
source: Not found status changed.
zh_tw: 未找到狀態變化。

# FormIOStatus_ExportSuccessMsg
source: Export Success.
zh_tw: 導出成功

# FormIOStatus_SaveSuccessMsg
source: Save Success.
zh_tw: 保存成功

# FormWidthData_FileNameTitle
source: File name
zh_tw: 文件名

# FormWidthData_NotCodeLengthOffsetMsg
source: The code length offset cannot be empty!
zh_tw: 碼長偏移量不能為空！

# FormWidthData_NotNetWeightMsg
source: The net weight cannot be empty!
zh_tw: 淨重不能為空！

# FormWidthData_NumbersCodeLengthOffsetMsg
source: You can only enter numbers for the code length offset!
zh_tw: 碼長偏移量只能輸入數字！

# FormWidthData_NumbersNetWeightMsg
source: Only numbers can be entered for net weight!
zh_tw: 淨重只能輸入數字！

# FormWidthData_WidthTitle
source: Width
zh_tw: 幅寬

# FormWidthData_YardLengthTitle
source: Yard length
zh_tw: 碼長

# FormMain_FineTensionAdjustmentRange_Add
source: FineTensionAdjustmentRange+
zh_tw: 細張力調節範圍+

# FormMain_ClothOutSpeed
source: ClothOutSpeed
zh_tw: 出布速度差

# FormColourDifference_AllSamples
source: All Samples
zh_tw: 所有樣品

# FormColourDifference_Auto
source: Auto
zh_tw: 自動的

# FormColourDifference_BlackCalibrationCompleted
source: Black calibration completed
zh_tw: 黑色校準完成

# FormColourDifference_CalibrationFailed
source: Calibration failed
zh_tw: 校準失敗

# FormColourDifference_COLOR_FASTNESS
source: Color Fastness
zh_tw: 色牢度

# FormColourDifference_Connect
source: Connect
zh_tw: 連接

# FormColourDifference_DeviceBusy
source: Device busy
zh_tw: 設備忙

# FormColourDifference_DeviceNotFound
source: Device not found
zh_tw: 找不到設備

# FormColourDifference_DeviceNotOpen
source: Device not open
zh_tw: 設備未打開

# FormColourDifference_Difference
source: Difference
zh_tw: 差別

# FormColourDifference_Disconnect
source: Disconnect
zh_tw: 斷開

# FormColourDifference_GLOSS_8
source: Gloss 8°
zh_tw: 光澤度 8°

# FormColourDifference_HUE_CLASSIFY_555
source: Shade 555
zh_tw: 陰影 555

# FormColourDifference_Illuminant
source: Illuminant
zh_tw: 發光體

# FormColourDifference_INVALID
source: Invalid
zh_tw: 無效的

# FormColourDifference_InvalidArgument
source: Invalid argument
zh_tw: 無效參數

# FormColourDifference_InvalidPacket
source: Invalid data packet
zh_tw: 無效數据包

# FormColourDifference_Item
source: Item
zh_tw: 項目

# FormColourDifference_Manual
source: Manual
zh_tw: 手册

# FormColourDifference_Name
source: Name
zh_tw: 名字

# FormColourDifference_NoError
source: No error
zh_tw: 無誤

# FormColourDifference_NotEnoughStorage
source: The storage is not enough
zh_tw: 存儲空間不够

# FormColourDifference_Observer
source: Observer
zh_tw: 觀察者

# FormColourDifference_OPACITY
source: Opacity
zh_tw: 不透明

# FormColourDifference_OpenDeviceFailed
source: Open device failed
zh_tw: 打開設備失敗

# FormColourDifference_PleaseSelectAPortName
source: Please select a port name
zh_tw: 請選擇一個埠名

# FormColourDifference_RecvTimeout
source: Receiving timeout
zh_tw: 接收超時

# FormColourDifference_Reflective
source: Reflective
zh_tw: 反思的

# FormColourDifference_RemoteError
source: Execute command failed
zh_tw: 執行命令失敗

# FormColourDifference_Sample
source: Sample
zh_tw: 樣品

# FormColourDifference_SampleX
source: Sample {0}
zh_tw: 樣品 {0}

# FormColourDifference_SendTimeout
source: Sending timeout
zh_tw: 發送超時

# FormColourDifference_STAINING_FASTNESS
source: Staining Fastness
zh_tw: 染色牢度

# FormColourDifference_Standard
source: Standard
zh_tw: 標準

# FormColourDifference_STRENGTH
source: Strength
zh_tw: 力量

# FormColourDifference_Transitive
source: Transitive
zh_tw: 傳遞的

# FormColourDifference_Uncalibrated
source: Uncalibrated
zh_tw: 未校準

# FormColourDifference_UnexpectCommand
source: Invalid command code
zh_tw: 無效的命令程式碼

# FormColourDifference_WhiteCalibrationCompleted
source: White calibration completed
zh_tw: 白色校準完成

# FormColourDifference_WHITENESS
source: Whiteness
zh_tw: 白度

# FormColourDifference_YELLOWNESS
source: Yellowness
zh_tw: 黃色
